Bonjour à toi, Ô honorable lecteur qui a pris le temps ou eu l'intérêt de
s'attarder sur mon projet :)

Tout d'abord, il faut savoir qu'à l'heure où j'écris ces lignes, je suis
étudiant à l'IDEM en Développement Web.

Ce projet qui, je l'espère, sera une aventure de longue haleine prend donc sa
source dans l'impératif d'établir un projet de fin d'année. L'idée de la
création de ce site existe depuis qqes temps, avant que je commence cette
formation du moins.

Si vous êtes un professionnel intéressé par mon profil, il faut savoir que j'ai
commencé a travailler sur ce projet 2mois après le début de ma formation.
Les différentes versions seront donc améliorées grâce à de nouvelles
fonctionnalités, mais également étoffées au fil de la progression de mon
apprentissage.

Merci d'avoir pris le temps de lire ce petit laïus, en vous souhaitant une
bonne visite :D 
